Course: Object-Oriented Programming with C#
Clases
La programación orientada a objetos se basa en el concepto de envolver código alrededor de la lógica en contenedores especiales llamados objetos. En C#, usamos clases para definir cada uno de estos objetos. Las clases representan una plantilla de cómo debe comportarse un objeto y qué debe almacenar o exponer a otros objetos.

Clase abstracta
Cuando declaramos una clase como abstract estamos indicado que esa clase va a ser utilizada como clase base de otras clases, ya que ella misma no se puede instanciar. Una clase abstracta puede contener miembros abstractos como no abstractos, y todos los miembros deben ser implementados en la clase que la implementa. una clase base es de la que se extenderán otras clases para obtener su lógica.

Patron singleton
Clase Static
Solo puede haber una referencia en todo el sistema

Clases Parciales
Organizar la logica de negocio, consiste en varios archivos de codigo diferentes que el compilador concatena en 1 solo, la logica de la clase se divide asi para facilitar la organizacion de la logica empresarial y asi utilizar banderas del compilador para elegir que parte de una clase se compila o se ignora.